(欢呼)
那我们先来打个招呼吧？二，三。
大家好，我们是MEU。
(笑)
你在说什么呀。好啦，我们时隔一周又以完全体回归啦！
耶！我们周三进行了Vocal组的直播，周五进行了Dance组的直播。
大家觉得小分队直播怎么样？初恩先说。
啊，我先来吗？首先嗯。
真漂亮。哦，她好像要单飞了。
首先周三是我们Vocal组先播的嘛。对。
和第一次直播相比，能以非常放松的状态进行。
等一下，放松的状态是真的吗？真的很放松吗？
真的很放松吗？双手抱着腿很放松吗？
(笑)
表情太搞笑了。以放松的状态，更加自由地唱歌，和姐姐们聊天，感觉很棒。
而且很有趣的是，我们好像有了一个新的绰号？
嗯，绰号？噗噗，叫“噗噗大公”。啊。
也不知道“噗噗大公”是怎么来的。
什么噗噗大公、千金公主之类的，我觉得太可爱了。没错。
噗噗大公。所以大概是第一次直播的时候，我对瑞慈说你像个噗噗大公。
我说“我还以为你是噗噗大公呢”，不是这样吗？
不是，如果要追溯到以前的话。要追溯到什么时候？
预告片发出来的时候，我跟瑞慈说咱们俩就像噗噗大公一样，从那时候开始的。
但姐姐你在博客里写了“噗噗大公”啊。对，就是噗噗大公。
我说我是大公。对，就是从那里衍生出来的。
没错。哦，太有趣了。苏娅呢？
我因为真的超级喜欢唱歌，但以前总是一个人在家唱。
现在有了朋友，能像这样和大家一起唱了差不多一个半小时？
一个小时？一个半小时？
一个小时？像这样唱歌，真的太开心了。
下次我想唱个四小时左右。四小时？
你是说私底下吧？不是直播。
不是，是大家一起。啊，大家一起。
演唱会，演唱会。那姐姐你唱三个小时，我们唱一个小时。
哦好啊我没问题。演唱会？
哦我想开三个小时的演唱会。
在家里就能帮你开。我来帮你办。
哦那可以。所以我想着，和成员们大家一起像在KTV那种感觉。嗯，没错。
那种感觉的话一定会非常有意思，我是这么想的。好主意。
我的感受是，刚开始大家一起播，后来变成小分队播了嘛。
因为我真的有点太紧张了，所以一开始脱口秀的时候简直紧张得不行。
本来很紧张的，后来在KTV环节唱歌的时候，紧张感就缓解了，感觉就像和朋友们一起来唱KTV一样？
所以越到最后我个人就越觉得意犹未尽。
所以想着，以后我们大家是不是可以真的去一次KTV？
当时真的有很多这种想法。
我也喜欢这样边跳边唱，但大家好像都有点害怕，总是定在原地。
就这样唱。
得大家一起才好玩。没错。
嗯，好。瑞慈呢？
啊，因为我们成员里有最吵的那两个人嘛。哦，是谁？是谁？是谁呢？
初恩和智涵姐姐真的太吵了，所以我平时总是把音量调低，这次她们不在，就觉得...
虽然挺安静闲适的，但也觉得有些空虚。
毕竟只有两个人嘛，但是...
虽然只有我们两个人也挺好的，但怎么说呢，以前每天都是五个人在一起，突然变成两个人，好像确实有点空虚。
依璧姐姐也因为太紧张了，直接把台词给跳过去了。
和智涵姐姐一起。对不起。
但是我，我其实还好。
只是直播的内容比想象中结束得快，这点稍微觉得有些可惜而已。两个人是出Bug了吗？
哦，不错。确实比起小分队，我们团体活动的时候更...没错。
能碰撞出很好的化学反应呢，我有了这种想法。好可爱。没错。
我很可爱。没错。
依璧姐姐呢？啊，看博客的朋友们应该知道，我是第一次当MC主持嘛。
因为我实在太紧张了，所以这点稍微觉得有点遗憾。
身体一直动来动去安静不下来呢。
看了三个小时的YouTube。一直在看。
因为紧张，身体就根本停不下来。就是我。
大家知道吗。我觉得挺有趣的。挺好玩的。
哦，那下次要不要来这里当一次MC？
不是，没这个意思？哦，好的。
其实没关系。那我们下周的小分队直播，会不会就是你来主持呢？
我就稍微给大家剧透一下。那当然啦。
那当然啦。那可不行。
不过。啊，加油！加油！加油！
好，很棒。所以那是很好地展现了我们小分队魅力的直播。
以后我们几周内还会有各种多样的组合、小分队，小分队？
因为小分队效果很好嘛。是啊。请大家多多期待。
而且大家看墙后面，每次直播拍的最佳合影都会挂在教室后面哦。锵锵！
最佳，最佳照片肯定不是我。最佳照片没有我啦。
不是，因为依璧姐姐一直弄我。
智涵姐姐我那是怎么回事。
简直像去聚餐喝醉了一样。我又不是老古董部长。
真是的。所以，如果照片挂满整面墙的话，到底会发生什么事呢？请大家多多期待哦。哎哟，
说起来，这周因为是轮流进行直播，所以大家都有休息日，各位都是怎么过的呢？
嗯。苏娅？我嘛，啊，星期四干嘛来着？星期四？
今天星期几，啊今天是星期天。星期四。
上周？啊，这周。
是这周啦。这周啊。
这周这周。星期四，星期四干嘛了...
啊去看了《魔法坏女巫》- 星期四。星期四看的。
对吧？星期四去看了《魔法坏女巫》。应该是。
然后星期五是因为有瑞慈和依璧姐姐的直播，所以我来了，
星期五本来犹豫要不要看《惊天魔盗团》的，结果睡着了没看成；
星期天也就是今天，来做直播了。初恩呢？
我星期四在博客上稍微剧透了一下，接下来要发翻唱的，翻唱，翻唱，翻唱的人是我嘛。
所以为了赶进度录音，从12点到8点预约了录音室，拼命录音
终于录完了，然后星期五稍微见了一下很久没见的朋友。
然后星期六和家人一起。
什么啊你没看我们直播吗。看了开头部分。
开头部分？喂，我可是从头看起的。
全都看了。我可是从头看完了。
那我承认你看了开头，就开头。
靠网速，靠网速。那也没办法嘛。是的是的。就是这样。
依璧呢？啊，我像星期五说的那样，去了趟魔法学校（打游戏）。
从魔法学校回来时间已经很晚了，所以一整天就是工作、吃饭、睡觉、写博客。好忙啊。
写完博客，星期五就来直播了。
而且比起近况，我更想说这个。什么？
刚才的香肠事件。什么香肠？
啊 啊 啊 啊 啊。
是这样的，刚才我们在待机室吃零食，智涵姐姐递给我一根香肠。
我就剥开吃了一根，发现超级好吃。
我就问“哦？香肠从哪拿的？”，她说“这里”。
就在这儿，这旁边。
我说“啊这样啊”，就站起来在零食箱里翻找。结果没有。
我想着“啊，可能本来就只有两根，她给了我一根吧”，就坐下了。
但是突然发现智涵姐姐不知道从哪一直掏出香肠来。我就纳闷了“嗯？”
“香肠到底从哪冒出来的？”结果智涵姐姐突然“啊？”
“什么？这也是一种Meme（梗）吗？”
我不管干什么她都觉得是在抛梗。“哦？香肠哪来的？”
“什么？这也是梗吗？”
“这是梗吗？”“什么啊什么梗？”哪有这种梗啊。
啊，我真以为是某种梗呢。
这里明明有一大袋香肠呢。看来是没看见。
下次我。刚好被挡住了。
被挡在视线盲区了。多给你点。
多给你点。我的饮料也刚好在视线盲区。
“去哪了？这也是梗吗？”
她一直这样。太搞笑了。
啊，那依璧是怎么过的呢？
啊我，我星期五直播也说过了，我就一直宅在家里。
稍微出出门走走吧。是啊，所以没什么可说的。听说你玩了MapleStory（冒险岛）。Maple。
啊。知道的吧。那个澡堂子。什么？
听说你挂着那个睡觉了。
啊那个，玩Maple的人应该知道，有个桑拿活动，待在桑拿房里就能给经验值。
所以昨天我充了一个小时的桑拿时间刚进去，结果太累了，想着“我得躺一会儿”。
躺着躺着，心想“等时间到了就把游戏关了睡觉”。
结果在这之前我就昏睡过去了。
就这样Maple一直挂到了今天早上，今天早上我才关了游戏睡觉。那经验值肯定拿了很多吧。
因为只充了一个小时的桑拿时间，所以一个小时一到就无情地被踢出来了。
天哪。又赚经验值了啊。
得做任务才行啊。我没做。直接氪金全搞定了。氪金。
下次你要氪金的时候记得提前跟我说一声。好的。
我怎么过的呢，就像刚才在直播里说的，我刚看完《魔法坏女巫》回来。
我真的超喜欢它。你呢？
干嘛，怎么回事？我们刚才不是一起看了吗。
最近《魔法坏女巫》热度很高啊。
你们还没看《魔法坏女巫》吗？看过第1部了吗？
哎呀，也有可能没看嘛。
你连第1部都没看，在这说“什么呀”这怎么行。姐姐，那熙（音译）看了吗？感觉她会看。那是什么？
我看了第1部，看了第1部。
我看了第1部，觉得不是我的菜就没继续看。
哦，姐姐，等会你要被评论区冲了。
现在全韩国的魔法坏女巫粉丝都要来冲你了。
会从“你只看了第1部所以才觉得无聊”开始说起。
那些考据党博士们就要闪亮登场，开始“巴拉巴拉巴拉”了。开始给你科普。Eyes of。
所以电影也看了，然后凌晨到了星期五，
星期五看了我们这里孩子们的直播，凌晨还看了足球。今天还要接着看。就是这样。
不行。今天得玩。玩什么？游戏。
玩游戏。得玩游戏啊。说好大家一起玩游戏的嘛。我也要玩。
你先买个游戏吧。行。
你买了游戏我就邀你进服务器。行。
去买个游戏吧。我是服主。就你没有游戏。有点贵呢。
好的。那就一起玩游戏。那么。
今天大家看直播标题也知道，为了能更了解彼此，今天是大家互相分享八卦的日子。
听起来很有趣吧？并没有。并没有。
没有吗？因为我们已经太了解彼此了。差不多得了。
我们就别搞这些了。今天的直播到此结束。
但是如果就这么随便说也挺没意思的吧？
所以今天准备的环节就是，锵锵，Smilepring大转盘！
哦，转盘看不见吗？哦，确认了。哦 哦 你好。
好，那我先来给大家说明一下。
这个环节就是，大家转动转盘，被转盘选中的成员，要根据屏幕下方出现的主题来分享故事。
那么转盘，请真的出来吧。出来吧，呀！
好，就像这样，每个转盘上都写着名字。
被那个箭头指到的成员就可以讲故事了。
那我们要开始了吗？
请公布第一个主题。铛当！
哎 什么呀？啊 什么嘛 哎。
“我最近迷上的喜好”。什么喜好？
什么喜好？随便什么都可以吧。
喜好这种东西很多样嘛。
喜欢出门逛逛也可以是喜好啊。OK。
好，那我们一起来念个魔法咒语吧？
一，二，三。一，二，三。转吧。干嘛？
骨碌碌。我跟你换。
最近迷上的喜好？呃。我吗？最近。
是我吗？我？
我。你最近迷上的喜好是姐姐吗？
嗯。啊，那肯定不是。
或者。最近迷上的喜好？我是幻兽帕鲁（Palworld）。啊。
不过关于这个我也有话要说，昨天明明苏娅姐姐，我昨天本来没打算玩幻兽帕鲁的。
但是苏娅姐姐问“要玩帕鲁吗？”
我就说“哦好啊好啊”，她说“那你准备好了叫我”，我说“好”，然后我就先上线等了。
结果姐姐说“啊我把这个弄完就去”，结果我一个人玩了六个小时的帕鲁期间。
我有话要辩解。请辩解吧。请辩解。
啊这个，因为我现在不是负责MEU主要内容的制作嘛，做设计。
所以就想着“啊，好像也没什么要设计的了”，做了一两个就打算去玩帕鲁了，结果初恩她
她翻唱录音的文件，中间是我在负责管理协调嘛。她好几个小时一直在KaokaoTalk上问“姐姐这样弄行吗？”
“姐姐这样弄行吗？” 合作的工作人员又说“啊，这个得这样发过来才行。”
“必须得这样弄。”我就夹在中间，犹豫着“现在到底要不要进帕鲁呢”，变得更忙了。
幸家（音译）啊。啊我也幸家。
这是什么？这是幸运广播吗这里？幸家啊。
啊，就是说，我用的那个软件提取，提取，我想要提取
提取，提取的时候，却没法按照要求的方式弄出来。
我真的去搜了YouTube，还去问了ChatGPT，我真的很努力了
但就是找不到方法，所以就一直给苏娅姐姐发消息，姐姐好像很忙。
一直很忙。很忙，很忙的。
一小时找我一次，搞得我简直像个执着狂（霸道总裁）一样。
不过我还是等了六个小时。
毫不妥协地等着。对不起。
对不起。所以，所以我就交给我们公司的职员们带了。
我们孩子们玩得挺好。
但是职员们非常感谢地陪我们玩了很久。不是的。
我一直问“哦，那个是什么？那个那个。”
“那个是不需要的。”
“那个不怎么好。”
“哦，这个我已经抓过了，你们不用抓了。”
“我之后会全部升级用的。”他们都是这么说的。
什么呀。我忙完所有事想着“啊现在没事干了”一进去，发现Discord群里一个人都没有。
所以空荡荡的。
一个人都没有，刚进去的时候。没错。
所以最近迷上的喜好是幻兽帕鲁这个游戏。是的。
好。第二个主题是什么？梆邦梆邦！哦，最严重的，不，叛逆（越轨）。最严重的叛逆。
哦，那再次念一下魔法咒语。
一，二，三！转吧。
不是依璧吗？转吧。对。
看来是有什么故事啊。
看来是很想说。
严重叛逆？不过我其实很。
穿错衣服了吗。不是。
不是。拜托那个千万别吃。
拜托您别吃。最严重的叛逆。
比大家想的要好，我是一个非常听话又诚实的学生，所以没什么大逆不道的事。
哇，那你就别说了。要不就不说了？有啦。
有的。感觉会是你的故事。
这个倒是有一件。那个，我们家以前有门禁时间。
毕竟学生时期晚上比较危险嘛，所以晚上补习班下课以后，管得很严，绝对不让出门。
门禁是几点？11点？哇，什么啊？那还行啊？我门禁可是6点半。
哦？晚自习结束不就10点了吗？啊，我不上晚自习。
我也不上，但我补习班下课就10点了。
哦，是这样啊，所以11点以后就不让出门了，但也不知道为什么。
那时候，现在还记忆犹新，朋友们突然说“哎，我们要不要去游乐场？”，其实也挺不错的。
所以，把大门密码锁的电池拔掉的话，大家知道吧，就不会发出声音了。
你在外面拔的？啊，是打开门进来之后拔的吗？哦，我人在家里。
人在家里，朋友叫我出去。
所以就把电池拔了，但怕门被锁上进不去。
所以就找了块有点像石头一样的东西。
把门抵住留了条缝，凌晨跑去游乐场玩。要是进强盗了姐姐你就完了。
所以说，要是进强盗了姐姐你就完了。对不起。
那次叛逆到现在还记忆深刻。
结果就是什么事都没发生嘛。没错。
我现在不是好好的嘛。大家千万不要模仿哦。绝对不能模仿哦。好的。
请给下一个题目。当当！一，二。
哦，等一下。“现在回想起来觉得很无语的冲动消费”。
不然感觉这个也有人挺符合的。
啊，那直接转一下看看吗？一，二，三！转起来。
骨碌碌。
啊，我现在回想起来觉得无语的。
但是这个我真的太多了。
我也太多了，最多的就是。
不过，连我自己想起来都觉得“这有点离谱了吧”的东西，就是
轻松熊（Rilakkuma）的标签打印机，因为我们在日常生活中，其实根本不需要标签打印机啊。
虽然我们还要过日子，但是它真的太可爱了。
所以结账花那九万多块钱的时候，我还在纠结“真的需要吗”，整整纠结了一个星期。
啊，纠结了一个星期啊。
纠结完之后觉得“啊，但是好可爱啊”，买回来放了两天又觉得“我自己都觉得这次血拼花得有点
太多了”，心里犯嘀咕。收货的时候也觉得“这买得对吗”。
现在拿到了也在想“这真的对吗”。
然后就
知道那个吧？
那个什么，可以拉着走的推车，不是，叫什么来着？就是那种推车一样的，有一层或者三层的那种架子，就扔在那里吃灰没用过。
但这个不也是刚刚说被扔在一边吃灰了嘛。
所以因为太没用了，可能觉得有点过意不去吧。
所以说要给我们每人打印一个名字。对。一人给发了一个。好可爱。
我也收到了。终于找到了购买的意义。
谢谢。我这儿也有。
是有过的。我也有。
我冲动消费的东西也很多。
姐姐真的得把姐姐的手机没收了才行。
每天都在买。就算不是转盘抽到，也觉得必须要曝光一次。真可爱。啊，是吧？
不过我对自己买的东西倒没怎么觉得是冲动消费，但最无语的一次是。
我自己买完都觉得无语的是，我们第一次排舞课上完不是特别累嘛。
然后去了一趟洗手间，稍微看了一眼手机，就看到了键盘清洁声音，有点像键盘清洁套装的那种视频。
然后就不不由自主地，点了立即购买，直接付款了。
所以买了那个，不过那个比想象中便宜。
一万？一万韩元来着？
所以现在回想起来，那时的自己也挺无语的。
姐姐得把那个火箭配送（Coupang）的App删掉才行。对。
我是戒不掉的。
我们每天回家坐车的时候，公交车上不是贴着广告嘛。
所以我就把智涵姐姐的眼睛捂上。
她还老说“我可能又要买这个了”。
所以我好像挺经常买这类东西的。对，对。
大家没有什么吗？
买的东西，冲动消费，连自己都觉得“这不应该买吧”的那种购物经历。有点那个的。
哦，但我其实不怎么买那些东西。
玩偶或者钥匙扣这些我一概不买，因为根本不感兴趣。哦哦。
姐姐有吗？我有很多玩偶和钥匙扣，但我是因为需要才买的。为什么会需要啊？因为可爱啊。
不是那种东西啦。对，对。对。还有那个。
知道胶珠（Perler Beads）吗？就是用熨斗烫一下就能粘在一起的那种。
对对。就是那个，我问姐姐“这个是不是超可爱？”
拿给她看，姐姐问“这能用来干嘛？”我说“啊？”
“很可爱啊”。然后姐姐就说“啊是吗？那这样弄就行了”。
还不错吧？主意不错吧。
哦，我好像有点类似那种。为了收纳整理，买了比如隔板或者收纳筐之类的。
但是没有这些东西，居然也莫名其妙地收拾好了。
哦，所以就会想“哦，这可怎么办？”。不用的话就给我吧。
不用的话。卖给我吧。
不过我现在也刚搬家没多久。
买的话挺好的，但还是下次吧。一起去买吧。
好啊。没有冲动消费过吗？
冲动消费？你经常冲动买甜点吧。
对对。那怎么算冲动消费呢？
呃，就是那么冲动地买甜点。
只吃一点点就说不吃了，不是有过这样的时候吗？啊，有吗？
刚才吃的那个软糖真的是。
啊，刚才我们在待机室，初恩一进来就买了一包软糖带过来。
问我们“这个好吃吗？”，但其实这一整袋里，这个不好吃，只有这个和这个
好吃，明明好吃的只有两种，她却买了一整袋。
然后突然问我们“你们要吃吗？”。
她把好吃的都挑着吃光了，剩下难吃的全给我们吃了。
而且那糖差点把牙粘掉。
因为太粘牙了。才没有。
我好心劝她们吃好吃的，姐姐们因为只剩一个了，就用“你吃吧，你吃吧”
这种方式让给我。所以我就说“啊，好的”，好像那时候谁吃了一个来着。
哦，不是我。啊，是吗？
什么，那个章鱼？章鱼形状的？
我喜欢的口味是那种粉色蓝色的。是我吃了！
我给姐姐了。啊，原来是我吃了啊。不，是我。
初恩喜欢的味道和讨厌的味道混在一起，她就为了吃喜欢的，把一整袋全买了。
为了吃那个，她说讨厌的味道我来吃，然后问“这是你喜欢的吗？这是你讨厌的吗？”
问清楚之后我就吃了。
但是接下来智涵姐姐进待机室了，初恩让她吃，智涵问“你吃过了吗？”
所以她就说“那我要吃这个？我也要吃”。但是你们知道吗？什么？
初恩不管怎么说就是为了吃那两个软糖，买了一整袋。
但是那两个软糖反正吃完之后，剩下的那一袋就交给我和苏娅姐姐了。
但是苏娅姐姐拿出软糖，发现有一坨东西。
是一坨粘在一起的东西。
她把那一坨直接，简直就像蒸好的软糖年糕一样塞给了我。
但我不知道会那么粘牙啊。
所以我就想着“哦，是软糖啊”。
刚一咬下去，“啊，我的牙”。
我是提醒过她的。
这可是她的。说“快给我”。
就这样。我还说了“这很粘牙的”。
不是，互相把不好的东西推来推去推给别人，真是的。
还有大家有个误会，那其实不是我买的。哦，那怎么回事？
这是昨晚我妹妹买回来吃的，我尝了一下觉得“怎么会这么好吃”。
这个真的超级有嚼劲，完全是我的取向。
我反而能体会到那种差点把牙粘掉的新鲜感。新、新觉醒的喜好。
哦，原来最近的孩子们都吃这种东西啊。牙齿也要运动运动嘛。
就是说啊，让人不由得开始考虑牙齿健康了。
哎呀，我得好好保护牙齿了。
吃这个感觉也挺有范儿的。
嗯，瑞慈啊，刚才别提帕鲁了，你该把这个说成是你新觉醒的喜好啊。
不仅如此，刚才瑞慈不是被抽中了吗。
转盘转到“新觉醒的喜好”时，你就该说是那种吃起来粘牙的软糖。好主意。
也不至于到那种程度吧。
对不起啦。啊，抱歉，抱歉。OK，谈喜好就到此为止。
好的，好的。软糖下次我们再一起吃一次试试。
好，那请公布第四个主题。
哦，史诗级的离谱梦境。
我真的做过很多。真的有很多。
不过还是有想起来的。好的。
那先转一下转盘吧？
一，二，三！转起来！
抽到了！又是瑞慈？
又是瑞慈。史诗级的离谱梦境。
不是，我之前说过一次，别的我实在说不出口。
就是梦到我们五个人全员出场，我们几乎是排成金字塔队形站着的。
那是随便叠罗汉吗？不不不不，
那个队形，我们用那个队形在跳舞，我不记得谁是C位了，反正就是在跳舞，然后播放了我们的出道曲。
但是那首所谓的出道曲，居然是唱着“靠近我 靠近我”，完全是神话前辈的歌（注：此处应该是神话的《Perfect Man》或Junjin的《WA》）。
然后苏娅姐姐就说：“不是，这个和我们的概念不符啊”。
做了一个她这样发火的梦。
但那个甚至连编舞都有的。真让人好奇啊。
因为连歌都有嘛。现在还记得编舞吗？
不知道了，我只记得那个金字塔队形。
毕竟是梦，记忆力没那么好。
嗯，不过还是能记到现在。我要说什么来着？
我有个好奇的问题，大家做梦原本都是黑白的吗？
不是，难道不是彩色的吗？
我觉得我也是彩色的。
有人说做黑白梦才是正常的。也有不一样的时候。
我一次黑白梦都没做过。我也是一次都没有。
是吗？难道我们大家睡觉都不正常吗？
是那样吗？黑白梦不是做得更有意思嘛。
还有谁做过奇怪的梦吗？
我做的梦一直都很奇怪，所以飞上天什么的都是家常便饭。不过有那种时候。
我在用魔法什么的，然后一意识到“哦，我正在用魔法呢”，瞬间魔法就不灵了。懂那种感觉。
懂吧？哦，我完全相反。
哦，怎么说？我是一意识到“这是梦啊，我要用魔法”。
哇，好神奇。刚才苏娅说做过很多奇怪的梦是吗？
我真的做过很多，就是某个爱豆前辈，正在活动的某男团前辈们
出现在我的梦里，但我其实并不是那种会特意去搜索他们的那种粉丝。
但是其中有一位，场景是在学校，那位前辈，那个组合的
主唱拿着软糖，像Switch游戏机一样的软糖知道吧？
拿了一大篮Switch软糖过来，把所有难吃的
味道全挑出来递给我说：“吃吧”。
我就“哦，好的”，然后他就拿着好吃的软糖跟他的组合成员们说“哎我们吃吧”，我就“啊，好的”然后吃掉了那些难吃的。
真的是个让人非常无语的梦。醒来觉得好无语。
好可爱。但是他们真的太频繁地出现在我梦里了。
但我真的不是那种会特意去搜来看的粉丝啊。
所以经历了一段“入坑否定期”。
啊没错。
出现在梦里确实会有点那种感觉。哦没错。
会在意，会莫名其妙地在意起来，就会觉得“什么情况？”。没错，没错。
“这到底是怎么了？”感觉像是我潜意识里的爱之类的。所以大数据也会推给你。
有过这种情况，我梦见了一个我完全不认识的模特。
连名字也不知道，脸也是第一次见的模特出现在我梦里，但是那个...
她的脸让我觉得有一种似曾相识的感觉。
但是醒来后我不知道名字，也不知道Ins的ID，所以就想着“大概只是一场梦吧”，
就这样过了很久。有一天我打开Ins，那个出现在我梦里的人就在Ins上。
那位模特。这不是命中注定吗？
太神奇了。仔细看看。这不是命运吗？什么啊？
好好看看。我是爱豆诶。
我是爱豆诶。我不懂那种东西。
是有过这种事。这种事确实有。
我也在梦里去过那种，怎么说呢，风景？
去过那种地方，后来偶然走在路上，比如走到某条路时，会觉得“哦，
这地方好眼熟啊”，但明明是第一次去的地方。
“啊，我梦里来过这儿”。
就像Déjà vu（既视感）一样吗？
那种就叫Déjà vu吧？
我也有过这种既视感。
但我觉得很无语的是，我魔法学校（游戏）考完试，
正和朋友们吃饭，我吃的是泡菜汤。
然后我把泡菜和饭包在一起吃，感觉这画面特别熟悉。所以我就“哦？
我梦见我包泡菜吃了”这么说了一句。
Déjà vu，Déjà vu。还会做这种梦啊？
我梦里没啥特别的，就是包泡菜吃。
听起来很好吃。我也可以说说吗？
当然可以。虽然说是梦，但也可能是鬼压床。
睡着睡着突然睁开眼，心想“啊，该去洗手间了”，刚一站起来，就觉得有点头晕。
因为我有直立性低血压嘛。
所以我想着“啊，大概是犯病了吧”，但突然眼前一黑，什么都看不见了。
我想着“怎么回事”然后睁开眼睛，发现自己又躺在床上了。所以也觉得好可怕。
哦，不知道。所以觉得“这是怎么回事？”
“啊，看来是做梦啊。看来做了一个非常真实的梦啊”，然后又睁开眼。
想去洗手间，但眼前又变得漆黑一片，所以我就...但这有点像那个游戏《8号出口》？
我，我失明了。
我正在失明。我现在要失明了。失明了。
因为刚才那个也是梦嘛。
我就想着“哦，我现在大概是真的瞎了”，但是一睁眼，又能看见了。
这种情况大概重复了十次？天哪，这有点可怕啊。
无限循环的梦。要疯了。
换作是我肯定会很烦躁的。
总会有我最后一次真正睁开眼的时候吧。
所以我就想，“哦，现在真的睁开眼了”，但是如果我现在站起来去洗手间，会不会又看不见了？
正这么想着，突然有人一直抓我的脚。
哦，所以就好像被吸进了黑洞一样，一直被吸进去，再次睁开眼的时候，终于回到了现实。剧情急转直下啊。
真的是个很奇怪的梦。
觉得特别害怕就拼命挣扎，突然就被吸进黑洞里了。好可爱。
但又回到了躺在床上的状态。
啊，闪回的感觉确实挺可怕的。有点。有点可怕。完全。
但我如果被这样重复个三四次的话，换作我就会直接躺平不动了。
干脆不去洗手间了。就这样。初恩有什么经历吗？
奇怪的梦确实很多，但最无语的是，很久以前
看过的一部电视剧，里面的男女主角出现在我的梦里了。
但是突然女主角在一座荒岛上，喊着“救救我”之类的。
但是离得太远了。我能看到。
她一直在那喊“救命啊”，而且天气很恶劣，海浪也波涛汹涌的。
但是那里，那位男主角演员好像不会游泳。他游过去救她。
但是突然视角一转，变成她被困在荒岛上了，一直由女主角变成女主角。
所以一直在喊“救命，救命”，但除了我之外，还有另一个女主也在旁边跟着喊“救救我”。
所以我就在心里祈祷“啊，希望能把她救下来，希望能有人帮帮她”。祈祷着。
那时候我突然变成了女主角。“快来救我吧”。好Sweet。
大家轮流被困在荒岛上啊。
就是说，一个个轮流变成女主。
那个男主角演员简直像NPC一样。他倒是一直没变。
一直“One two. One two, one two”（游泳）。
这种梦挺不错的。
那么请公布第五个主题。
试镜时发生的事。试镜？
我们不都是通过试镜聚在一起的嘛。没错。
试镜先来。好的，那我们先转一下转盘。
一，二，三！转起来！我这个怎么会这样？
再转一次吧。再来一次。
转起来！啊，我太喜欢这个了。不会吧。哦？
哦！Show Time！试镜时发生的事。
那个，如果把投简历算作第一轮的话，投完简历接到通知去参加第二轮面试，
其实当时他们跟我说气氛很轻松的，不用太担心，
虽然是这么说的，
但他们还是说“希望能准备一下女团的歌、擅长的歌，还有舞蹈”，
所以我去面试地点前，租了大概两个小时的练习室。
为了练好再去。
所以不仅试唱了这首歌那首歌，舞蹈也是大概两天前
急急忙忙扒下来的，一边喊着“怎么办怎么办”一边拼命练习，结果根本没展示成。
结果。
结果练习了两个小时，却没能展示给大家看，就只是像普通的面试那样聊了聊。
很轻松的氛围。对的。关于这个还有个故事，这本来是打算等歌曲
发布后再说的，其实成员们是我作为主要负责人招募的。
成员们是我亲自看简历、面试挑选出来的，那时
除了智涵姐姐，我应该是让其他所有人都准备了舞蹈之类的。
但是为什么要让大家准备呢，其实我是想看大家准备的诚意。
想知道大家有多渴望这份工作。为了确认“因为很想做，所以哪怕时间紧迫也要准备点什么”的
这种诚心，才故意要求大家准备的。结果好像确实只让你们唱了歌。
我可什么都没被要求准备啊。
虽然只是简短地唱了几句，但我当时有点紧张，连歌词都忘了。没错。
一唱歌就容易紧张嘛。我还“哎呀是什么来着”。
但其实我觉得自己准备了那么久，没展示出来挺可惜的，所以很想跳。
但你那时候看起来非常不想跳。
我看你满脸写着被酷暑折磨、怕生，而且看起来极度疲惫，真的是。确实是一副很丧的脸。
是不想干吗？
我还以为你太紧张了，甚至还特意放了那种咖啡厅那种舒缓的轻音乐给你听。
因为我觉得你好像很紧张，所以才这么做的。
大家还有什么想补充的吗？
比起记忆中的事，该怎么说呢，发生的事吗？
比起参加面试这件事本身，PD们那短暂的露面反而让我印象更深刻。
就是我刚到的时候，PD出来接我。
因为我不知道路嘛。
所以我就跟着去了。他真的非常亲切，但虽然这么说不太好，他浑身上下都散发着“被疲惫淹没的社畜”的气息。
然后进去里面，那位女PD（苏娅）也是，虽然长得非常漂亮非常美丽，但也同样是“被疲惫淹没的社畜”。
这件事到现在还让我印象深刻。为什么啊，为什么？
智涵姐姐在说这个之前，有什么话想对我们说吗？
不过我觉得我，依璧姐姐你想说什么？怎么了？发生什么事了？
啊，我想大家应该也知道，那个路，我也不太认路
坐地铁过去还要走二十分钟。
所以走在路上的时候，那时候还是晚上。
因为是晚上，我一边走一边发现路上的行人越来越少了。我就想“我没走错吧？”
一直这么犯嘀咕，而且还是在上坡路。
所以，嗯，我到了。
我想着，“这里难道是我不该来的地方吗？”
只要打开这扇门，这扇门就是试镜现场，但在开门之前我一直
在犹豫，“等一下，万一我被锁在里面怎么办”，在开门前我很纠结。
在门外足足犹豫了五分钟。突然听到了BLACKPINK前辈的《Pink Venom》从里面传出来。
我就想“啊，看来就是这儿了”，然后就走进去了。
但是让我觉得有些那个的是，我投了简历之后，第二天马上
就收到了回复，说让我第二天直接去面试。
但是需要准备的有一首男团舞，
一首女团舞，一段Rap，一首Vocal，一共四个是吧？
我要求的是有点多。
但要在一天内准备这么多，真的让我大脑有点宕机了的感觉？所以我就在想“怎么办？”
“我现在只会这个和这个，如果要准备这个和这个，我需要几个小时”，
脑子里飞速运转，然后我说：“真的很抱歉，能多给我一天时间吗？”
好可爱。结果对方说“啊，您放轻松来就行”。
我当时心里想：“怎么办啊？这可怎么办？”
早上早早起来在家里拼命练习，然后出发了。结果突然初恩说“哦？
不过好像不用展示也可以，我就直接唱了。”
就是这样，嗯，就是这么回事。所以说大家都尽力了嘛。
最终虽然是我让大家准备的，大家都提前一两个小时练了嘛。
我想要的就是这种态度。
不管让做什么都随时准备好的那种态度不是吗？非常棒。
这是能引领韩国未来的人才啊。
大家都挺能说会道的。
不过我也差不多，准备了半天试镜，结果根本没看。
所以觉得有点可惜。不过我一进去就知道了。
“这地方能跳舞吗？”
完全没有能跳舞的空间啊。
那个空间，在桌子上跳。
我想起来了，因为不管怎样，另一位PD认为我们以后要一起生活，
要一直相处下去，所以问我“有没有什么绝对不能碰的底线？”
“有没有什么发作按钮（雷区）？”
他这样问我。我当时可能也是太紧张了，不知道该怎么回答。
犹豫了半天，回答说“人权”。我当时心里想：“啊，完了。
这样下去肯定选不上了”，结果大家都笑得很开心。“人权”，所以我在心里想：“啊，看来没问题？”
“啊，啊，真是太好了”。真搞笑。
真是万幸。人权确实很重要啊。
只要最起码保障我的人权就行。人权好啊。好，下一个。
好，那我们进入下一个主题吧。
当当。“最害怕的东西”。
最害怕的，最害怕的东西。好的。
那我们先转一下轮盘吧。
一，二，三！轮盘。
哦哦哦哦哦哦是瑞慈。等一下。
瑞慈最害怕的东西。
嗯，其实我有点幽闭恐惧症，幽闭恐惧症和恐高症都挺严重的。啊，那你玩不了游乐设施吗？
不是，就忍着玩呗。什么啊，那就是恐惧症啊。
有一次发生过这种事。
在拍摄的时候，有个楼梯是一直转着圈很高地往上的。
但我有恐高症嘛，就这么爬上去了。
结果跟我在后面一起拍摄的哥哥说：“哎，你快点上去啊”。
我就说：“不是，哥，我有恐高症啊”，结果他说：“出来”。
不让我去了。所以我就在想，到底什么时候能摆脱恐高症呢。
就是这样。所以，你们去过乐天塔玩过吗？
观景台。去过一次。
去过一次。所以每次去那种观景台之类很高的地方，手和脚就开始出汗。
哦，原来会这样啊。大概就是那种感觉。
不过游乐设施的话，只要屏住呼吸三秒钟就行了。
所以该玩还是能玩的。你的表情看起来真的很害怕啊。
被重力拉扯到变形的脸。初恩有害怕的东西吗？
害怕的东西？最害怕的？
我比较害怕那种现实里的恐惧。比如人这类的？
要不然就是，比如贷款。啊，现在想想都觉得可怕。信用卡账单这类的。
没有啦，就是我之前直播里说过的，怕蜘蛛这类昆虫，还有深海、宇宙之类的地方。
我有深海恐惧症。虽然很好奇，但不太想看。
只想去感受一下。
啊，虽然好奇，但是那种不想负责任的感觉。挺好的。
既然依璧姐姐都看我了，依璧姐姐也来说说？害怕的？
因为很近嘛。
啊，我，其实我最怕两栖动物了。
极其讨厌且害怕青蛙之类的。真的吗？
我连青蛙都能随便抓的。啊，真帅气。
有一次，这能说吗？
我以前住的房子里，进了一只蜥蜴。真羡慕。
你重新去那住吧。我喜欢蜥蜴。
不知道那只蜥蜴是怎么进来的，明明窗户都关着，蜥蜴就这么爬进来了，那蜥蜴竟然还撑开手指。
好可爱。因为我是一个人住，所以赶紧给我妈打电话：“妈你看那个”，给她看视频。
那个蜥蜴有五个手指。好可怕。
不是，评论区让我找它收房租。收房租。什么啊。
但最后，我拿了一根长棒子慢慢靠近它，我自己把它赶了出去。因为一开始窗户
都是关着的它却进来了，我就想“是不是别人家养的宠物通过门缝跑进来了”，以为是宠物，所以一开始把它放在了走廊里。
给放生了。我试过。
根本不是放归自然。
一直没人把它带走。
眼看着它一天天变得越来越瘦弱，我觉得它太可怜了，就把它抓起来放到了外面路上。
没有养它。完全没有养它。
继续。那位也是不请自来的。
啊，原来如此。是什么颜色的？
有点偏灰色，带点斑点。不知道了。
非常小。原来只有这么小啊。好的，要过吗？
过吗？请看下一个主题。当当。铃声。
“学生时代的故事”。
哦，这个还挺让人好奇的。直接转转盘吧。只让转到的人说。OK。
一，二，三！转起来。
哦，出来好多啊。一，二，三！转起来。
嗯？啊 啊 啊 啊 啊。
学生时代的故事要说什么啊？学生时代。
故事？学生时代上学的时候，上学的时候...
上学的时候能有什么特别的事吗？
你给定个具体点的主题吧。
比如具体地讲努力学习的事之类的。
啊，努力学习的。
比如午休时间跟朋友们从二楼跳下去冲去食堂之类的事。
突然让想学生时代的故事，其实...嗯，没有吗？
我倒是有一件。啊，那你先说吧。
但我真的好像没什么特别的。什么啊？
什么？一提起学生时代大家不都差不多嘛。
虽然也不完全是。
提到学生时代我突然想起来，我上学那会是住宿的，当时是个非常标准的模范生。
早晨不用宿管老师叫，自己听到闹钟滴答滴答响，就能准时
起床。我总是六点半起床，先去洗澡，然后把同学们叫醒。那时候我们要摇铃嘛，
叫大家去吃早饭。然后等大家洗漱好，在门前排好队，生活作息一直非常规律。
过得很自律呢。没错。
学生时代小卖部的面包我觉得特别好吃。
我是艺高毕业的，午休的时候同学们经常一边弹吉他一边唱歌。知道了。
要过吗？啊，你说说你背后的事。
不错。把校服裙子当垮裤穿的故事（치마 쇄깅）。
什么事？依璧。
穿校服的话不是要穿裙子嘛？
但是女孩子们不都会把裙子改短穿嘛。
我个人不太喜欢那种改短的裙子。
但是那时候看《蜡笔小新》，里面不是有琦玉红蝎子队嘛。
她们的裙子都特别长嘛。长到膝盖以下。
这么长。但我觉得那样看起来很酷。
所以我上学的时候，故意买了腰围特别大的校服裙子，这样裙子就会很长嘛。对。
就算很长，穿起来也就到膝盖左右嘛。
所以我就像穿那种掉档的垮裤（Sagging pants）一样，把裙子
拉得这么低，因为上面有马甲可以挡住嘛。
上面用马甲挡住，下面像穿掉裆裤一样把裙子拉下来。
裙摆大概能到小腿肚的位置，我的学生时代就是这么穿过来的。
校服穿成垮裤样我还是头一次听说。特别长的裙子。
把裙子当垮裤穿了。
哦，裙子当垮裤，不错。与众不同啊。过吧。过吧。
好，那请公布下一个主题。当当。
哦，“最近让我感到最幸福的瞬间”，这个是。转一下吗？
一，二，三！转起来。
哦，是我，是我！
最近让我感到最幸福的瞬间。
嗯，首先我是我们组合的什么来着？
刚才依璧姐姐还在使劲表现呢。
你跟我撞到的时候最开心了。
我是在我们被公开后，像这样和大家互动，以及看大家在我们的X（推特）上...
大家留下的评论，其实我都会悄悄看的。看吧。
觉得特别神奇，大家的每一个反应我都觉得无比珍贵。
所以每次看的时候都会觉得很幸福。
说的就是现在，现在。那个我看到了。
有人说希望有更多的人能看到我们，希望能被更多人熟知。这是真的。
我们会努力的。
觉得特别自豪，心里软乎乎的。
大家应该都是同样的心情吧？是啊。
那因为这说的是现在嘛。就是此时此刻。
深得我心。接点水。对的。
接点水。那我们过吧。
请公布下一个主题。当当。
“关于成员们第一印象的故事”。
如果转到一个人，就让那个人说说对另外四个人的印象再过吧。好的。那就转吧。
一，二，三。
转起来嘿嘿。
哦，嘿嘿。是谁啊？
我还以为我不会中招呢。绝对会中招。
嗯，第一次见面的时候啊。第一印象。其实过去挺久了。仔细想想。
就是说啊。毕竟那时候就认识了嘛。
没错。先说旁边的瑞慈吧，瑞慈长得不是挺强势的嘛。
那当然。但是她却超级会撒娇。
没错。就是那种不是刻意“哎呀”那样，而是姐姐日常撒娇，生活中的撒娇。
因为经常有那种无意间的撒娇，感觉和长相完全反差。
完全和长相反差对吧。是这样呢。
请说这是外在表现。
因为外表看起来稍微有点强势，还戴了脐钉之类的，所以一开始觉得看起来很不好惹。脐钉。
穿露脐装还戴脐钉，是最不好惹的。没错。
这方面的反差萌很严重呢。
姐姐你第一次见我的时候不是向我表白了吗。说什么来着？
说要交往？说我声音好听，长相也完全是你的取向之类的。
你还记得我吗？别说了。
你都不记得了吧。我全都坦白了。很好。
那瑞慈呢。智涵姐姐呢？
我好像夸过智涵姐姐声音好听。哦，对，对。
一直感叹“声音真好听啊”。姐姐声音真的很好听。
所以这个让我印象最深。
第一印象就是声音很好听。对。
苏娅是...对别人的第一印象吗？
不是，因为我不知道该说哪个时期。
是大家第一次聚在一起的时候，还是试镜的时候。
试镜的时候是第一次见面，那时候可能因为氛围的问题，我太紧张了，觉得她挺可怕的？
觉得有些古怪？
当时我看你们俩太紧张了，特意想帮你们放松一下，还把我家的猫照片给你们看呢。
我说“这是我家的猫”，结果姐姐就“啊”。
哦看来你们真的很紧张啊。
这个我得解释一下，我真的非常喜欢猫，看到猫的照片觉得太可爱了。
吧唧（Nyamnyami）真的太可爱了，但我第一次见面一直在忍着。只在心里感叹“哇太可爱了！”
我其实是这样的。因为怕表现得太明显，就强行把觉得可爱的反应压下去了。
就是那种感觉。
所以只回了一句“啊，挺可爱的”。
我真的很不擅长这种Small Talk。
所以当时姐姐一跟我搭话，我也是瞬间“是”。
那接下来再过一个吧？初恩呢？
初恩感觉跟现在没什么太大区别。
感觉一直都挺沉稳懂事的。对，对，对。
跟现在没太大区别。差不多。
差不多。给人沉稳的感觉？
你现在这表情看起来相当满意啊。
不过第一印象和现在保持一致，也挺好的。是啊。那当然。挺好的。
那么我们进入下一个主题吧。最后一个主题。当当。
“想要实现的目标”。
哦，这个干脆按顺序一人说一个好了。简单说一下？
按年龄顺序来吧？好的。
那智涵先。我，我目前最迫切的目标就是能赶快出道。
因为出道对我来说是最近的目标，所以我想说是出道。下一个。
我我。我能说一下之前自我介绍时说过的话吗？
嗯，可以啊。那梦想是什么呢？
梦想就是要敢想。所以我的目标绝对是在高尺巨蛋开演唱会。
哦，非常有野心呢。这是我心中的梦想。
接下来苏娅。我的目标啊，其实我有很多目标。
嗯，我想站上舞台。
在舞台上像这样尽情唱歌跳舞，这是我的目标。
这也是我小时候的梦想。
我一直很喜欢在大家面前唱歌跳舞。所以这就是我的目标。哦不错。瑞慈。
既然大家都聊了组合或者未来的目标，那我就说说我现在
个人的目标吧，我要在幻兽帕鲁里抓到唤冬兽（Jetragon）。过吧过吧。过吧过吧。
不过我觉得挺好的。我帮你。一起玩吧。初恩呢。
看到这个问题突然思绪万千。嗯。
果然是我们稳重的初恩。
感觉，嗯，什么比较好呢？初恩的目标。
想要实现的目标。最大的目标。
吃很多很多迪拜软心曲奇。成为软心曲奇店的老板。
吃三个，点三个一人吃一口。不是啦，不是啦。
就定为成为迪拜软心曲奇店老板吧。哦，没错。自己做的。
我希望我们组合能像这样进入音乐排行榜，
让很多人听到我们的歌，并觉得我们的歌很好听。
啊，不愧是你。想得到大家的认可。
想得到大家的认可。没错。
我本来想说这个的。好。很好。好。
好。这就是我们五个人的目标了。
听大家这么一说，虽然平时我觉得已经很了解大家了，但发现
意料之外不了解的地方还有很多呢，大家觉得呢？
大家都挺...不过我们平时本来就爱八卦，话也很多。
但好像确实没怎么正经聊过天，其实都是在聊闲天。没营养的。
毫无营养的闲天。总有一天会认真聊聊的，不过眼下好像不太会有什么严肃的话题。
其实也没多少空余时间嘛。是啊。
不过等我们出道了，一起经历更多时间后，那时候再坐下来认真聊聊也不错吧？
到时候我们围着篝火聊。
我们私底下连酒都没一起喝过呢。
对对，因为大家都不爱喝酒。不爱喝酒。
我觉得这样挺好的。对啊。
我们可以喝着可乐聊。好啊。
感觉也不错。真可爱啊。
那到了这个环节，大家是不是很好奇我们成员们是怎么看待彼此的呢？很好奇。
很好奇。所以我们准备了第二个环节，也就是“形象游戏”！
好，各位，我们事先已经给每位成员分配了两个主题。
每位成员要针对自己拿到的主题，在MEU的成员中
选出最符合该主题的成员，并排出了1到5名的顺序。
那么现在，我们将按年龄顺序，让每个人依次公开自己排的1到5名的排行榜。
在这个排名的基础上，大家一起来讨论并推理出这个排名对应的到底是什么主题，就是这样一个游戏。
好，那么哈妮哈妮，智涵先来。
排名。好的好的好的。开始了。
请公开排行榜。当当嘟噜嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟。
啊，好，智涵写的排行榜。第一名苏娅，第二名瑞慈，
第三名初恩，第四名依璧，第五名智涵。
我是第一。不过我稍微想了一下，这会不会是“手最巧的成员”排名？
哦等一下等一下等一下，我是第五名啊。我把你放在了。
苏娅姐姐平时做很多工作，而我是自己一个人弄指甲嘛。对啊。
确实呢。有点那种感觉。
我就想到了这里。我是第一。
啊我是第一，智涵是倒数第一。
不然的话是“最睡不着觉的人”？
啊，那个的话你明明睡得最多。就是啊。
睡得多的话。只要有画（有东西靠着）你就能睡着。
我是第一吗？刚才那个关于睡觉的。
啊，我总是在这里睡觉。对，就是啊。
姐姐总是在待机室睡觉嘛。
我都说“孩子们，我去睡会儿了啊”。
是“睡眠最少的成员排名”吗？是这个吗？
感觉像这个吗？睡眠怎么样来着？最少的人。
既然我在前面，其实如果想想我以压倒性优势拿第一的项目，其实有很多的。没错。
但是对手巧这个完全没头绪。嗯。
我也没什么头绪。初恩排在第三名。
就是说啊。人气，人气最高的成员？
人气最高。等一下等一下等一下等一下，我现在可是把第一全包揽了啊。
全包揽了。啊这第一拿得太多了。
大家都是一个团的。所以我说的不是人气。
哦，不是人气。我要继续猜了。
不管怎样，我们要不要统一一下意见？
我觉得是刚才瑞慈说的睡眠时间多。
睡眠时间多。睡眠时间多的排名。
是没有睡眠的。不需要睡眠时间。
大家都同意吗？我一时半会儿想不出来。
要不然是要不然是吃得最多？哦？啊，那初恩。
初恩是倒数了。呃，会是什么呢？
如果想知道正确答案，我现在就可以公开。再讨论一下？
再讨论一下？想猜对吧？
是什么呢？我是第一，姐姐是倒数第一？
要给点提示吗？等一下是什么来着？
体力？要不然是最认生的？
哦，那个倒确实有道理。
我认生到什么程度呢？
以前去面试的时候，因为太认生还哭了呢。
不是因为紧张哭的，是因为太怕生了才哭的，而且我
只要和长得好看的人聊天，眼眶就会蓄满泪水。因为太紧张了。
你为什么没告诉过我？为了让我哭吗。
呀，呀，呀，不是啦。啊，我刚想到了一个。能给点提示吗？好。
给个提示，其实我们之前已经聊过很多次了。在女孩茶话会里。
想想苏娅刚才在里面说过的话，就她说得最多。
结合那些想想，应该不难猜出来吧？刚才也说过了。
刚才也说过。关于那种情况。
我可以说吗？好像不是那个。嗯？拉屎？
啊，是什么啊？哦，等一下，等一下。
这个我来守护。守护我。啊，我帮你守护住了。
我说的没错吧。
第一名第一名。会是什么呢？
会是什么呢？什么都想不起来吗？
还有别的吗？再给一个提示吧。
再给一个提示。哈，可是苏娅的特征太明显了，我脑子里只能想到苏娅。
是什么呢？刚才也聊过了。
你的那种。我说的不是拉屎的话题啦。
不是不是不是。就是守护你。
不是，我 我可以插句话吗？什么？
爱吃零食的排名。哦。
排名的尽头是不是大海啊。我不该在那里的。
我是不是该跟你换换？初恩应该往后排。
初恩应该往前排。初恩，初恩应该排前面才对。
苏娅说过很多话，关于那段时期的。时期？
小时候最爱闯祸的排名。
那为什么我是倒数第一啊？这这也说不通啊。
我们的焦糖饼到底怎么了。拔草莓到底怎么了。
不知道，不知道，不知道，不知道。
这个 小时候 小时候最爱闯祸的。
可是那为什么我是第一名啊？
好，那我们要不要来公布一下答案？公开吧？
当当。
小时候不听话的。原来是这个啊。
不过大家想啊，我是03年生的嘛。
成年后我问过我妈，因为很好奇养大我是种什么感觉。
因为小时候我记忆中妈妈讲的事，和妈妈实际看我的感受是不同的嘛。
我很想了解那些故事，所以就问了。
“小时候养我的时候什么感觉，一定很辛苦吧”。
“生了你这么个女儿养大，而且你跟我的性格截然不同，养你真的太辛苦了”。
所以，我承认。我确实很不听话。
非常。简直是假小子，假小子。
倒也不是欺负朋友或者调皮捣蛋，就是那种死不开口的类型。
就是遇到了什么事，也不吃东西，也不说话。
能不能问问姐姐你是怎么想出这个排名的呢？
能再给我看一眼那个排行榜吗？我忘了。
其实一看到那个问题，我毫不犹豫就把苏娅排在了第一。
先写了苏娅，然后觉得瑞慈可能也...
苏娅、瑞慈、初恩、依璧、智涵对吧。没错。
感觉初恩、依璧和智涵如果排的话，应该都差不多。等一下。
按键盘的方向键左键就可以跳过去。说是这样。
但是比想象中的，感觉依璧也是那种很听话的孩子。苏娅和她们俩都很乖。
依璧和初恩是非常温顺的朋友呢。
但是初恩多少会有那种“不是这样的”的执拗劲。
大家懂那种感觉吧。
所以初恩排了第三，我自己的话本来就很温顺。
但是刚才那位甚至要拔橡子的人（调皮捣蛋）怎么排在第5名呢？
不是，我，我上学的时候很文静的。我每天就是去补习班。我们看下一个主题吧？
来看看接下来的排名吧。当当。
第五个，第一名。智涵，哦？
智涵、瑞慈。啊，是依璧的。
刚才那个是依璧写的排行榜。依璧写的。
智涵、瑞慈、初恩、苏娅。
先想想智涵和依璧吧。
依璧为什么又是倒数第一呢？
把自己放在倒数第一。
自己选倒数第一的话，其实有点。
如果是不好的事情，才会把自己排到倒数第一嘛。
但是依璧姐姐好像并没有那种特点。
我排得很客观的。真的吗？
来看看吧？智涵、瑞慈，智涵、瑞慈。
最不认生的排名？
我也这么想过，但我排第3名就有点。啊，是吗。
我觉得我应该再往后排一点。啊，是吗？
不是啦。因为这两位太强了。
那我得排到地核深处去了吧。对不起。
我真的得钻进地核里了。因为是第四名嘛。毕竟我也不清楚。是吗？
我不咬人的。就是说啊，难道不是吗？
智涵第一名？是说智涵第一名吗？对。
什么呢？我排第一的会有什么呢？
如果不怕生的排名的话。
要给你们个提示吗？好的，请说吧。
提示就是，只要这个主题一公开，排在越后面的人可能越会觉得委屈。啊，等一下！
最先亲近起来的排名。最不想聊天的排名。
但是，如果听完理由，大家都会理解的。谁都不会受到伤害的。
想聊天的排名？最聊得来的排名？
呃 呃 呃 呃 最聊得来的排名？
你跟我最聊不来了。
但你不是排第二名吗？你委屈个什么劲啊。
排越后面的越容易委屈嘛。
怎么，你觉得你和依璧聊得不来吗？
我活这么大就没觉得我俩聊得来过。原来你在委屈这个啊？
所以就不说话了吗？如果是聊得来的排名，我不该是第一吗？啊，但是。不是的。
挺委屈的吧？最想一起出去玩的排名？
哦！不管是什么，瑞慈肯定会委屈的。
你赶紧出去吧。不行。
等一下。但是听完我的解释，大家应该都不会觉得委屈的？
哦，等一下，是从前三个里选？还是直接公开？
很好奇啊。确实好奇。
直接公开吧？那我们直接公开吧？
一，二，三！请公开！
嗯？“想选为室友的成员”。
为什么我是第4名啊？啊，那现在请姐姐来解释一下吧。
请解释吧。解释时间。
解释时间。首先，我是怎样一个人呢。
我选室友的标准是，我是什么样的人呢？
喜欢宅在家里的人。对。
因此，智涵姐姐是出门最勤的人。
因为智涵姐姐经常出门，所以不在家的时间最多，如果和姐姐当室友的话，
我独自霸占房间的时间就会变长。
所以我把姐姐排在第一名。
这听起来也有点伤人呢，大家觉得呢？啊，我还有个理由。
就是不想一起住嘛。
啊，不是那个意思，还有一个理由。
还有一个理由，我们之前不是一起睡过一次嘛。
姐姐在家的时候意外地很安静呢。没错。
哦，所以姐姐平时安静，又经常出门。简直完美。
我晚上睡觉前不是一直说话嘛。
所以智涵姐姐就装睡啊。
因为我一直出门。怕我找她说话。
怕我拉着她聊天。这就对了嘛。
在旁边连装睡都装不了。
所以她就一直装睡到底。对对。
装着装着就真睡着了。很机智啊。
但是敏智，敏智的约会也挺多的。没错。
因为她要上补习班。因为我要上补习班，所以总是在外面跑，不怎么着家。
还有一个优点是，她不是很喜欢玩游戏嘛。
因为我也喜欢游戏，感觉可以一起玩。
总结一下，姐姐需要一个经常出门不说话，但又能陪你玩游戏的人。起来吧。
干脆我们俩出去得了。出去。
大家一起出去吧。那第三名是初恩对吧。
初恩感觉就是刚刚好的那种。
偶尔也会出出门。而且初恩也很安静嘛。
因为初恩和我气场很合。
所以我经常出门。但初恩其实不怎么出门的。初恩在家干嘛？在家干嘛？但初恩，初恩和我气场合嘛。接下来是苏娅。
苏娅怎么了？怎么了？苏娅和我简直一模一样，都是在屋外。初恩至少还会偶尔出门呢。
偶尔还会问瑞慈“要一起吃饭吗？”这样
提出邀请。但苏娅是真的不出门。和我一模一样。
如果和苏娅在家，我们俩估计会一直像两具尸体一样这样待着。
所以把苏娅
变成鹿了（？）。
听完解释就完全理解了呢。原来是按出门频率排的啊。没错。大家别觉得委屈了。
别委屈了。竟然说和我气场合。不是那种
安静的气场。那不是那个气场啦。震惊了。人怎么能这样？
我为什么爱你。好的。
下一个下一个排行榜请公布。当当。
当当。下一个是谁的呢？苏娅的。哦？我吗？瑞慈、依璧、智涵、苏娅。这个我大概猜到是什么了。
这个也是把她自己排在最后呢。瑞慈、苏娅？
等一下有什么两极分化的点吗？
真的。
啊大家猜猜看。
话最多的排名？不是。不是。呀，那依璧姐姐就不应该排在第二名。依璧比想象中话多。昨晚都没睡成觉。
大家仔细想想。是不是能看出来被分成了两组？
但为什么我一直稳居一二名啊？
太棒了。两
两类人。说明你很有个性嘛。对啊，对啊。我和初恩？会是什么呢？智涵在中间。
仔细看就能分成两组。
跳舞，舞蹈动作大的排名？哦，
很接近了。和舞蹈相关。感觉是对的。舞蹈相关？舞蹈相关。
舞蹈课时在旁边。
不想呆在一起的人。
是智涵啊。
学舞蹈最快的人？不是。什么啊，是你吗？我学舞蹈也很快的。
我，我扒舞很快的。如果姐姐教我的话。
或者记忆力？
啊，记忆力。
什么呢？总觉得是和舞蹈相关的。是吧？是吧。既然说和舞蹈相似，那应该就是舞蹈相关的。
能给点提示吗？嗯。
啊，这个。
太。
提示太明显了吗？是跟舞蹈相关、身体柔韧度相关的。回想一下我们的舞蹈课就知道了。最擅长运动的人？不是。不是运动吗？
不是。哦，是什么呢？柔软度？我觉得我排在前面是因为我以前打躲避球。
最柔韧的人？最柔韧的人？
要公开吗？
一，二，
三！请公开。什么？“身体最柔软的成员”。这个猜对了吗？
其实我是根据舞蹈课的表现来排的。啊，原来是根据大家看到的。
我觉得挺准的
啊。
是吗？就做拉伸来看，感觉差不多，或者依璧姐姐比我
更柔韧一点。但如果光看舞蹈动作，我感觉我。
更。
柔软一点。我是看劈叉水平来排的。啊，我们要求太具体了。
我纯粹是用劈叉这种最客观的标准来判断柔软度的。
那我就先退下了。对啊。
原来如此。原来如此。那过吧？下一个，当当。下一个是谁的？瑞慈。等一下，怎么回事？
智涵，依璧，初恩，苏娅，瑞慈。智涵，我是倒数第一吗？
姐姐在那边。但我。
老实说。
我记不起来了。怎么办啊？那我们一起猜猜看。猜猜看，猜猜看。啊，我想起来了。啊，什么？我想起来了。想起来了。智涵，依璧，初恩，苏娅，瑞慈。
为什么自己排倒数第一呢？最会打扫卫生的成员？不是。那肯定不是我。
我肯定排不到第二名。啊，是吗？不过这不是什么坏事。
是好事。啊，真的吗？嗯。等一下，最近有没有让我觉得不好的事。不好。
刚才那个想成为室友的成员，那个不就是不好的事吗？
啊，对哦。
是什么呢？等一下。在学校里经常睡觉的人？哦，也有道理。虽然有道理，但是。不是。
但我之前听说瑞慈上学的时候经常睡觉来着。
没错。听说睡得特别多。因为上补习班嘛。对。是什么呢？智涵，依璧。
智涵和瑞慈现在是完全相反的两个极端嘛。
对吧？对。对。啊。
是什么呢？感觉猜不出来啊。那能给个提示吗？
提示。哦，这种样子我们彼此间还从来没见过。
啊！本能排第一。
最不会拉屎的人。说什么呢说什么呢？在干嘛啊不是。
Sorry, sorry. Sorry. I'm sorry.
你到底在干嘛啊？你想干嘛。
我们之间还从来没展示过的一面，而且这事有人能做，也有人。
做不到。发火吗？有人能做。
有人。
做不到。
发火吗？发火。最容易发火的人？姐姐你脾气暴躁吗？没有。哦我玩游戏的时候会有点。我们还没见过的？没见过？
没见过的？没见过。没见过。洗澡最快的成员。
啊，那肯定是智涵姐姐了。(笑)
这时候说Sorry。不是。
洗澡洗得很干净。
洗得很好的。
一直在提问嘛。没展现过的是第一名？我有什么没展现过的？排除那个，就是那种类型的人。再给点提示吧。
感觉大家猜不出来。在外面比较容易看到。哦？啊！
直播和私下反差很大的人？不，不，不是。
建筑物外面。
就是。室外吗？室外。在路上走来走去。走路慢的排名？不，不是。
走路姿势奇怪的排名？哦，等一下。感觉是对的。姐姐很奇怪。
走两步。
看看吧。在外面智涵姐姐排第一？在外面干什么的时候？
在外面，去什么地方的时候。直接说吧。感觉直接说比较好。啊！
最容易迷路的排名吗？不是。
如果是那个初恩肯定是第一名。我找路超级厉害。没错。说吗？
啊，那怎么办。公开答案吧？那就公开吧！是什么？
什么啊？什么啊？“最容易被诈骗的人”？
哦？等一下。我记着的不是这个啊。哦？
什么情况？这三个我记得都不是这个啊。
感觉很容易被骗吗？
因为苏娅姐姐老是在Ins上买东西啊。
所以排在了第一名。
然后第二名是谁？是依璧姐姐。依璧姐姐？
啊，因为姐姐是那种，我跟她说“姐姐，不过这个，姐姐我觉得弄这个比较好”，
然后姐姐就会突然说“是吗？”。没错，没错，没错。
没错。确实。很容易改变主意。一开始是那种“嗯，是吗？
啊，那我再考虑考虑。”
有点这种感觉，而苏娅姐姐是“真的吗？
啊，不是啊？”什么啊，我这么摇摆不定吗？真的吗？
我是这种类型。而且我是那种想买就买，不想买就不买，非常果断的性格。
我也是因为想买才买的啊。
跟我记得的不一样呢。
这个提示给错了。给错了。抱歉。挺有意思的。
我们看下一个吧？看看吧？来吧。好，这次是谁？
初恩的。第一初恩，依璧，瑞慈，苏娅，智涵。
不是声音相关吗？绝对不是吗？那。那么初恩。
声音什么？嗓门大的人？
嗓门小的？那这么说我的声音是不好听的咯。
比起声音，可能更像是回家后安安静静待着的那种感觉。
基本上就是文静程度的排名吧？
稳重，稳重的排名？我觉得我绝对不是。
稳重的排名？如果算稳重的话我居然排第五。
哦，但感觉挺对的。什么？
哪点对了？不是嗓门最大、嗓门最小的排名，就是最安静的排名。
因为第4、5名太吵了，我们不是老是调低麦克风音量嘛。姐姐你来说说。
应该就是最安静的排名之类的。
你觉得第一名像谁？感觉跟声音有关。
自言自语最多的人？不是。不是姐姐你吗？不是。
初恩排第一。不是。差得有点远。
现在的回答。啊，是吗？
差很远？稍微给点提示吧。
不是这种类型的吗？提示？说话。提示？
嗯。看来这个也挺难猜的。
给提示的话。稍等我考虑一下。
趁你思考的时候我们也想想。
好。初恩是第一名。
初恩是第一名，智涵姐姐是倒数第一。
啊，这个只有依璧姐姐和我。啊，不对。
年龄从小到大的排名之类。
我还以为是这个呢。
那么，啊，是什么呢？啊，到底是什么呢？
初恩和智涵姐姐。两极分化。不知道是不是叫声音。
说是第3名，而且是我渴望的那种排名。哦，啊。
都是本人把自己排在自己最渴望的第一名吗？那么？
不是吗？就是很满意吧。
我也包括在内。我也包括在内。
想要变成她那张脸的成员？
不是，最想拥有她长相的成员？
还没到那个程度。哦，是什么呢？是什么呢？提示？
不能再给点提示了吗？温柔的能力。
OK，好想猜中。再给点提示试试？
要不。再给一个，就再给一个。再给一个？哦。
哦，不是，你给提示了吗？已经给了呀。
哦，给了什么？我想要的。
我想要的。虽然我是长女，但在家里（组合里）却是老幺。
偶尔也会想想的那种事嘛。大概。
嗯？啊，太难了。
如果有姐姐的话会怎样怎样，这种感觉。稍微有点接近了。
看来是不想告诉我们答案啊。
那我们自己猜吧。像这样。
难道不是想认作姐姐，而是想介绍给你的妹妹排名？啊，原来是那个。
如果是那样，本人排第一的可能性很高。
不是，反过来说，想认作妹妹的排名不是吗？
啊，也有可能。
最想联系的成员。回答正确！正答！
如果能成为妹妹的话就好了的排名。
来解释一下吧。为什么呢？
首先我排第一的理由是，无论从我的理想型来看，还是从我身边的... 好伤心。为什么呢？
姐姐你不是倒数第一吗？我第4。
所以说这个排名其实没那么重要。
怎么说呢，首先我比较偏好和我性格相近的人，所以我把自己排在了第一位。
然后第二名是谁来着？我，依璧姐姐。
依璧姐姐和我气场稍微有点像，感觉彼此挺了解的。好好表现啊。
稍微。嗯，所以把依璧姐姐放第二，瑞慈姐姐的话感觉会很有趣。
妹妹，如果是妹妹的话，年龄差不能太大。
最好只差一岁。
啊，像朋友一样。我们太无聊了。
无聊的人跟她合不来。快说快说。
而且如果从智涵姐姐开始说的话，要我先说排第4的理由，还是智涵姐姐？等一下。
看来理由很充分啊。智涵姐姐排第5的理由是。忙内On Top啊。忙内On Top。
总觉得如果姐姐成了我的，比我小的妹妹，这种想法有点挥之不去。听起来不错啊。
所以就先把姐姐排到了第5。哦，听起来不错？
那剩下的4个人我都搞定了？我还有。
排第4名的理由。反正前面第2、3名差不多就是这样啦。
有很确切的理由。没错。姐姐和妹妹。姐姐成了我妹妹。
那样的话会很头疼的。啊？
嗯。感觉会挺头疼。
头疼。不是，我不是那个意思。
不是，不好意思。我是有个亲哥哥的。
我不仅给他零花钱，还给他买AirPods，买Apple Watch。这种妹妹，你刚才那话什么意思？哥哥。
小时候真的是让人难以招架。
我小时候很听哥哥话的。
把你排第4名绝对不是因为你不听话。哥哥对不起。
好，不错。理由很有趣。理由很有趣。
就是苏娅姐姐很喜欢收集东西，我其实也很
喜欢收集，只是因为没钱所以没怎么收集。
但如果能一起玩，聊聊喜欢的东西，感觉会很有意思。
我没说错吧？知道了。
不是不是不是，就是那个。就是那个嘛。
OK通过了。OK。
好的。好的。下次要不要再加点什么？下周的时候。
啊，到我了。接下来是瑞慈、依璧、初恩、智涵。
我是第一呢。很明确嘛。
是跟瑞慈有关的吗？
运动神经看起来很好的排名？是这个吗？
在大家眼里我到底是个什么形象？
运动也不想做，学习也不想学，没朋友，记忆力还不好。等一下。
这只是苏娅的个人意见。不代表大家的意见。
啊，瑞慈排第一，我是倒数第一吗？什么来着？
运动神经？嗯，先给个提示吧，在大家眼里我是一个什么样的人？
先给个提示，是和艺体能相关的。
也就是说，运动神经，球类运动最厉害的人。
嗯。嗯。其实除了瑞慈，其他人都不太...
我游泳可是很厉害的。
和艺体能相关。和艺体能相关。
和艺体能相关。啊，不是跳舞哦。
哦。那看来是运动了。
运动。我也觉得是运动。
运动神经看起来很好的人。啊，排名。
哦。不过我运动神经其实挺好的。
你不是健身嘛。只是因为年纪大了有点生锈而已，我年轻的时候，就算连石头都嚼得碎。
你就这样说吧。这两位。
知道啦。瑞慈和我完全相反的点是什么？
和艺体能相关。
既然是艺体能，应该不是跳舞吧。
感觉像是肢体动作之类的。
比如比较费体力的。
跑步最快的人。啊，跑步。
啊我跑步为什么？因为个子最高啊。
那个和肢体动作？一直干坐着。呼呼。也是。
呼呼。我上学的时候如果举手要参加接力赛，同学们会说：“你别去了，
你跑太快我们会输的，别去了”。
所以我觉得应该是跑步最快的人吧。
确实有点像运动方面的。
好，那是跑步最快的成员吗？是的。
啊，那请公布正确答案吧。当当！
“最擅长演技的成员”。
不过我以前学过表演。哦真的？
真的？感觉你可以去演戏了。
为什么看着我说。真的吗？
我们聊聊这个吧？为什么会这么排？
第一名是瑞慈。是瑞慈对吧？
第一名是瑞慈吧？为什么？
刚才把名字搞混了吗？没有。
没有。说了是瑞慈，但是把排名搞混了。
哦，毕竟有排名的嘛。有排名的嘛。
为什么这么排呢？因为瑞慈很擅长模仿嘛。
而且也很会跳舞。
所以当时就决定，第一名一定要填瑞慈。依璧的话，比想象中看很多视频呢。
哦，经常看那种动漫。什么？
什么？因为经常看动漫，所以偶尔会做出那种动作。就像这样。
一边看动漫一边跟着模仿。
等一下，真的很抱歉，请帮我保留一点形象吧。知道了。
所以就这么排了。没错。
依璧姐姐把裙子当垮裤穿，又看很多漫画，还会模仿动漫里的台词呢。那当然啦。
连台词都能背。哎，这些让人抓狂的事，大家听听就好。
绝对不是真的。绝对不是。
绝对不是，第三名是初恩对吧？是的。
初恩，苏娅这两个人其实让我很纠结。我是倒数第一。
啊，我是倒数第一吗？我是倒数第一？啊，不知道了。
稍微纠结了一下，为什么排倒数第一，其实第4和第5名差距不大。
但就是觉得把苏娅排在最后比较好。
很明确嘛。我也不会演戏。不是，不是。
不是，我仔细想过了，如果是我们要演戏，苏娅和我如果是这种面对面的对手戏，可能一演就...
等一下，我们俩可是为了《魔法坏女巫》努力排练了，还合唱了《Popular》的。
因为我让她唱了《Popular》嘛。我会唱的。
但是我控制不住嘴角的笑意，所以就排出了那样的顺序。
好的。我们再看下一个吧？
请看下一个。下一个是谁？
依璧的。我又第一名了。
苏娅，智涵，瑞慈，初恩，依璧。
这个也是她自己倒数第一？姐姐和我完全相反的点有什么？
相反的点？不过这个同样也是，排在后面的人可能会有点委屈。什么？等一下。
等一下。但是跟刚才有点不一样？
我是第一名？嗯。
看来就算猜不中也没关系了。我很开心。
我是第一名。最想一起出去玩的排名？哦对不起。
不，不，不，不，不，不，不是的。第一名。
第一名？第一名是苏娅。苏娅排第一，依璧把苏娅排在了第一名。为什么呢？
苏娅和智涵排在前面的话，感觉是话多的顺序呢。哦。
可以一起拍Vlog的人？
如果说是话多的顺序会让人委屈的话，那应该不是这个。
也可能是好事啊。
可能是最想一起聊天的人排名之类的。一起。
给个提示的话，关键词是“学校”。
啊，学生时代想当朋友的人。想做朋友的人。
小学的时候最先亲近起来的人。哦。
哦。要吃小软糖（MyChew）吗？
但谁是小软糖（MyChew）啊？听起来很好吃。学校？
学校。最想一起组建社团的人排名？
哦，也有可能。
啊，跑去食堂跑得最快的人。
啊，你是考虑到这点才这么排的啊。我上学的时候确实挺能吃的。
哦，学校，关于学校的关键词太多了。
最想一起做小组作业的排名？好像是对的。
初恩，初恩大概会有点委屈吧 啊对 哦。
能再给一个提示吗？
最不可能带漫画书来学校的人。
你能不能别老是扯到漫画书上。
不穿垮裤校服的人？
学习好像很好的排名？
哦初恩的话，嗯？
初恩很可爱的。那个嘛，艺体能。
在艺体能方面我一直都是名列前茅的。是吗？
要直接公开吗？直接公开。
那么，马上。正确答案好像已经出来了。哦？我也很好奇。
真的很好奇。请公开！哦。猜对了啊。
不是的，不是的。解释时间。解释时间。
解释时间。各位，怎么说呢，苏娅和智涵姐姐非常精明干练。
剩下的人就不干练了。
不是这个意思，智涵姐姐虽然活泼，但经常展现出姐姐的一面。是吗？
而且苏娅说话也很有条理。
我们算是比较聪明的。
有这些原因在里面，所以我感觉她们学习应该很好。
是有这种想法，但在这两人中纠结的时候，想到瑞慈有那种想把所有事都做好的野心。
有种完美主义的感觉。
所以就觉得，虽然她上了艺术学校，但她应该在兼顾艺术的同时也不会落下学习。
所以这两个人中选了瑞慈。
但是这个排名你排错了一点知道吗？什么？
我不是说了我拿过奖嘛。
啊，那个我不知道。
你要这么说的话，我可是每年都拿学科优秀奖的。
哦哦，但是初恩之前不是说过，翘了学校和补习班的课去看电影嘛。是音乐补习班。
所以我就想着这些，觉得“啊初恩也是享受某种程度叛逆的人啊”。所以就。
那为什么第三我排在第5名的理由是？我不擅长学习。
初恩说得对。我包里只有漫画书。
很明确嘛。所以我把自己排在了第5名。
学习努力吗？智涵姐姐？把你排在了第2名呢。
我，其实我也是艺体能专业的，所以虽然学习很努力，但学校的功课嘛。谢谢你。
除了一名之外，剩下的四个好像都很努力呢。
做好自己的事就好。没错。
小软糖（MyChew）。要过吗？
好的。请看下一个。
当当。这个是我的，但是我不记得了。
心情好的瑞慈、智涵、苏娅。
会是什么呢？依璧也记不得了。我是第一名吗？嗯。
看起来很会做家务的？哦很好奇。
很会倒垃圾。哦，等一下。
是什么呢？突然看到排名想不起来了。
一个我想起来了，另一个真的完全不记得。
哦，看起来很会做饭的人。
啊那个，哦也有可能。
哦我觉得不是那个。看我没印象就说明不是。
非常真实。是真的。
感觉像是和家务相关的那种。好像是吧。
我是最后一名呢。那会是什么呢？
苏娅和我完全相反。是相反吗？
苏娅和你是相反的吗？那个到底是什么呢？
我真的一点印象都没有了。难道是按身高排的？不是啊。
哦，能给个提示吗？我不记得了。
不记得了。要公开正确答案吗？要不试着公开？试试。
要不随便抛出几个猜想？说不定能中。
我们苏娅和依璧相反的。相反的点。
我也许能想起来。不是吗？头发？不是。
我的下一个是初恩。
根据这个顺序想想，哪个比较合适？是什么呢？
啊记不起来了。像是这种爱收集小钥匙扣之类的人？不是不是，不是那个。
不是那种吗？不是那个。
啊那可能是。话少的人，认生的人，这个。
不是。好像也不是那个。
好像不是那个。你去听听再回来。
去听听你当时是怎么说的。很好奇。
吃得最少的人排名？
那苏娅应该。感觉是对的。
性格相关？性格相关。
最安静的人排名不是吗？看起来很温顺的人。
等一下，那如果是那样的话。看起来温顺的人。那我应该排第4啊。不是。
不是那个。会是什么呢？
生气，看起来不会发火的人。
发火起来会很可怕的人。不是。
不是吗？眼泪，哦。
性格相关。最容易哭的人。
哦，感觉像这个。哦，对吗？
哦，好像不是。感觉不是。
因为苏娅完全把我当T看。没错。
所以应该不是。
嗯，T也是会流眼泪的。
没错，T也会流泪的。哈，太难了。性格相关。
最木讷的。相似的...
哦，刚才聊到过类似的话题。在上个环节（聊天时）？
等一下，是什么来着？挠头。
但是我们刚才聊了太多了。
就是说啊，根本记不住。真的很好奇啊。
博士能给个提示吗？博士请给提示。在苦恼呢。
在苦恼呢。嗯。
给个提示的话。是和性格相关的。
刚才在上一个环节也提到过。
现在正在想给你们什么提示好。
好的，请稍等一下，博士马上就来。
什么啊我。
布朗博士会给我们提示的。我还在苦恼。还在想。记忆啊。
游乐园。游乐园。
游乐园？感觉会很能玩项目的人。
很能坐游乐设施的人排名。哦，好像是这个。
公开吧？哦，感觉是那个。公开正确答案吧！当当！
估计也就那些吧。
啊我排这个是因为，是以什么为标准呢？就是之前提议去玩恐怖密室逃脱的时候，
姐姐好像一点也不害怕，说“我来试试吧”就直接走在前面，然后是瑞慈吗？不是，是初恩。
初恩呢，感觉两人都是那种比较迟钝（胆大）的性格，所以觉得“玩就玩吧”大概是这种感觉，而出乎意料的是，我觉得瑞慈、
智涵、苏娅的性格非常理智。
所以觉得反而是这三位反应会比较大的成员。
还有就是我胆子特别小。
玩那种密室逃脱直接就。我玩不了。
我。我会说“我玩不了”的。
只要旁边没人尖叫我就不会被吓到。
恐怖游戏。我绝对会尖叫。
我也是。表情管理不了的。不好意思，我也是。
我也是。原来忙内们胆子最大啊。听了觉得挺有道理的。
请给下一个问题。登等噔。
瑞慈，依璧，初恩，瑞慈，智涵，苏娅。（注：这里画面显示为瑞慈/依璧/初恩/智涵/苏娅）
有点一下子出现太多想不起来了。
依璧和苏娅是相反的。不是什么坏事吧。
这跟我刚才说的问题是一样的。
不是说外面什么的嘛。哦对。在外面。走在外面。
找不到路，好像很擅长找路的人。不是，不是那个。
这也太好猜了吧？
那出门在外，有什么来着？给的提示？
彼此没见过的一面。啊，没见过的。
有什么呢？现在有人能做到也有人做不到的。
在外面会大喊大叫的人？
据我所知除了一个人大家都能。哦。
很会主动和路人搭话的感觉。只有一个人做不到的。
也就是说只有依璧姐姐能做到？啊那倒是。不是。
不是。但我没假设过那种情况啊。啊。
说话。只有初恩能做到。哦？只有我？
在街头唱歌？啊？路演（Busking）？啊？
不是。初恩不是吗？
反正在我的记忆中只有一个人能做到。是谁呢？
是什么呢？只有一个人拥有的。
哦，很会开车的人。
哦，感觉是这个。哦，感觉是对的？
感觉是对的？要公开吗？
哦。请公开。
当当。啊，看起来很会开车的成员。啊原来是这个。
为什么我能开。
总觉得依璧姐姐和那个初恩就是“嗯”这样淡定地开，但是智涵姐姐就会“哦，这可怎么办？”
“哦，这个怎么办？天哪，这可怎么办啊？”
初恩就是“啊，大概就是这种感觉？”
看是在她之上还是之下，感觉你要么就是完全不知道怎么办手足无措，
要么就是特别冷漠地“嗖”地开过去，觉得肯定是这两种情况之一。
啊，完全是嘛。说到底。
据我所知只有依璧姐姐有驾照。只有我有。
无证驾驶啊。坐着依璧姐姐开的车大家一起去旅行一次。
可以有的。
可以有，是可以有的。
泰妍前辈的《11:11》？
大家一起去嘛。因为我们是一个团队。
哦，太棒了。那么下一个，Let's Go！
这好像是最后一个了。
当当，瑞慈，智涵，初恩，依璧，苏娅。哦我又垫底了。
我已经想不起来了。
瑞慈，智涵，初恩，依璧，苏娅。会是什么呢？
瑞慈和智涵好像绑在一起，依璧和苏娅绑在一起，就是这种感觉。现在为什么这么。
是什么来着？是不是这种？
真的想不起来了。这次好像也得让博士给点提示了。
聊天室里又在问是不是苏娅最后。
非常有提示性的问题。
哦，感觉是最宅的人。
哦，哦，哦，哦，感觉像这个。好像是对的。
是不爱出门的排名吗？
啊，会出门的人。对对对。对吗？不是。
不是吗？提示提示，请给一个提示就好。
好，是关于身体特征的提示。
啊我想起来了。身体特征？
看来是力气。看来是力气。
刚才聊到力气，看她想起来的样子。想起来了。
想起来了。关于力气的。
要不然是那个吗？拍画片得分最高。
哦这个问题很可爱。
那依璧姐姐不是第一吗？哦是你哎。
能力就只是这样。
运动是初恩看起来最擅长的人。
呀那我应该猜对了。要公布吗？
公布吧。其实正确答案已经出来了。
哦什么？拍画片？拍画片？拍画片吗？
请公布正确答案！正确答案是力气看起来最大的成员。
为什么这么排呢我们聊聊？哦很好奇。
首先瑞慈姐姐跳舞的时候也是，总是精力充沛的
所以觉得力气应该是最大的。
然后智涵姐姐感觉会是那种默默地很有力气。默默地。
感觉会默默地搬起重物然后一起帮忙搬运。
然后第3名好像写的是我。没错没错。
第3名是我，接下来第4名是依璧姐姐。为什么是我。
感觉初恩力气会挺大的。不是，但是姐姐。
我力气又小，又不想一起吃饭，没运动神经又不会运动。
也不是那样啦，只是觉得初恩像个球体关节人偶。
哦，我也觉得像球体关节人偶。
太像洋娃娃了，感觉没什么力气。
啊，是说外貌像洋娃娃吗？
外貌像洋娃娃吗？娇弱可人的。
很有趣的发言。啊，娇弱可人。
因为娇弱可人所以觉得没力气，依璧姐姐是。
我画得真好。Pui Pui Pui。
看看这腿。你没看过依璧姐姐的二头肌吗？
啊不过感觉掰手腕应该会挺有意思的。推手掌。
出去出去。OK OK。还是更正一下吧。
以防万一我们还是看着点吧。姐姐姐姐。三方对决吗？
推手掌，突然就这样。
呀你现在是在用二头肌施展暴力输出啊。啊我信这个。
呀你惨了。你惨了。
依璧姐姐的二头肌可不是开玩笑的。
要抓着手腕比。你手腕会被掰过去的。
我不行啊。呀你完了。
你直接被秒杀。不过站与肩同宽行吗？
站与肩同宽吧。与肩同宽。好的。多米诺骨牌。
这什么啊？其实我有点害怕。
像这样。
试一下吧。开始！等一下！
等一下！等一下！
像这样。像这样。
等一下，这场面也太。
赢吧！赢吧！
你们在干嘛？干嘛呢？
这什么啊？
快速搞定了。请大家看看。
突然这么用力干嘛。力气。
确实很强。力气，既然这样要不要来个力量对决？
啊等一下，我变得更强了。
我身体，除了撞身体之外，感觉会出大事。我们决出个第一名吧。
对。啊推手掌。
推手掌好。哦可以吗？
对吧。不过我们能安全进行的也就推手掌了。
没错没错。因为怕受伤。
这种。要不我们下次挑个日子。
下次挑个日子。下次什么的。
体能，体能100（体能之巅：百人大挑战）。体能。
啊体能6。OK。好主意。
我们还到不了体能100，就叫体能35吧。
哇，真有趣。好极了。好，这样我们的排名公布就全结束了。
现在是形象游戏。没错。形象游戏结束了。
虽然很不舍，但到了我们要说再见的时间了。
我还想自个儿聊天呢（睡觉前的杂谈）。不行。
在结束之前我们还有什么要做的吗？
直播下播前自拍时间。
自拍时间之前，大家有什么想说的话吗？
有人写了句“想自个儿聊天（睡觉前的杂谈）”。
不要啦。直接聊不就行了。
怎么个聊法，又不是要说一大堆话。
收到太多了。主题太多了。
没错。看来得少说点话了。
嗯。或者说说结束之后，今天回去吃什么。啊，今天吗？
刚才我还挺纠结的。
要不要再吃一次在苏娅家吃过的Rosé无骨凤爪？那也很棒。
现在得好好想想要吃什么了。啊，现在不能吃那个了吗？
初恩呢？我已经想好了。
哦，是什么？家里有腌蟹。
酱油腌蟹。绝对是米饭杀手。
所以我刚才问“你怎么一个人吃？”
她反问“那我该怎么做？”哇好可怕。
你应该带来啊。
像这样。那“我该怎么做呢？”真的好可怕。
姐姐，姐姐小心点。刚才输了嘛。
我真的会小心的。呀，我可是姐姐啊。
我都没惹她。被依璧姐姐瞪眼教训了一顿。
差点出大事呢。
依璧，依璧要吃什么？我还没想好。
沙拉？我不知道。
对了，我想说个事。之前我在依璧姐姐家睡了一晚嘛。
姐姐给我做了早饭。
啊，但是真的超用心的。
所以我吃得很香。
但其实小菜除了一个之外，全都是素菜。呀，素食啊，那可是素食呢。
姐姐给我拿出了四种凉拌菜，跟我说“你尝尝这个，
这个还不错”，我就吃了一口。
呃，呃，还不错吧？好吃。
不是，我本来不知道。明明说不错，但她之后一直不吃。我还在想“为什么不吃呢？”。
呀，原来我是讨厌吃蔬菜啊。
因为那个味道太那个了。太素了。
啊，你觉得素的味道太重了？不过挺好吃的。挺好吃的。好吃的。
听起来很好吃啊。
毕竟拿出了那么多，所以我的形象感觉像老奶奶一样。
感觉像寺庙里的斋饭。
喜欢回味往事，喜欢吃凉拌菜。
啊，而且姐姐还给我做了大酱汤。很好喝。
大酱汤和泡菜炒饭。哦，听起来很好吃。
还放了芝士。下次想吃泡菜炒饭。
怎么，那是还要办个厨艺对决吗？
初恩的紫菜包饭更好吃吗？我的紫菜包饭更好吃。
除了她的，想吃依璧姐姐的。
上次你来的时候，我不是给你做过泡菜炒饭嘛。哦，听起来很好吃。
下次你来我家我做给你吃。真的吗？做什么呢？是烹饪还是做菜？
嗯？是加工半成品还是做菜？
不是加工半成品吧？做菜，做菜，做菜。
大家一起这样做好吃的感觉也会很有意思。感觉会很好玩。
嗯。嗯，那下次找个时间一起试试吧。好的。说真的吗？
真的啊。试一下呗。
真的。做饭的话，在旁边加油打气可以吗？
啦啦队，啦啦队。嗯？我擅长加工半成品。加工半成品。
啊，是吧？像个老板。
应该叫老板吗？助手。
切菜之类的活我来干。
如果是负责搅拌或者调味的话。
那会让大家很难办的。
我想和瑞慈姐姐比那个。什么？
做鸡蛋卷大赛。哦，感觉很有意思。
我这辈子就做过一次，比什么赛啊。
不好意思，我也没那么经常做。
光看材料感觉做得挺好的啊。我的挺好看的。
是吗？我做鸡蛋卷也很好吃。
我做一个鸡蛋卷要放十个鸡蛋。你们俩比。
放十个。你们俩比，你们俩。
那我来当评委吧。我们好好玩玩。
嗯。下次，下次再比吧。
假装当评委其实就是想蹭吃蹭喝。圣诞节的时候比吧。
哦，听起来很有意思。圣诞节的时候刚播完直播，就去我家像这样比。哇，听起来好好玩。
说到鸡蛋卷。那去初恩姐姐家做糖艺吧。
拿线切。去依璧姐姐家怎么样？
依璧姐姐家也不错。我，我。
我知道了。我把门锁了。
姐姐开门。让你开门呢。
去你家做起泡胶吧。哦，感觉很好玩。很好玩。咚。
姐姐我要进来了哦。等一下，谁允许的。
都说不给开门了。叮咚叮咚叮咚。
我要报警了哦。好可怕。
哈。不会报警的吧。不会的。好的。
那就差不多，差不多。
有人去过智涵姐姐家吗？我没有。
谁都没去过。那去智涵姐姐家吧。
你们全进去是不可能的。那就是那种感觉了。
看房子的感觉。就像去看样板房一样，进去一个人然后再出来，下一个人再进去。
说不出话来。
叮叮客人，到我的时间了，请您出来。呀时间到了。出来吧。
以后也希望能多炫耀一下宠物。好啊。
好啊。就我没有。
猫。我们家小狗太漂亮了。
确实可爱。快点给我看小狗照片。
啊，所以我一直藏着掖着呢。哦？
没给大家看过吗？那个博客。猫。猫。
啊，猫。原来只看了照片啊。哦确实很可爱。
没错，真的很可爱。小小一只。
我们家小狗？不是，是猫。小狗呢？不是没给大家看过嘛。
我该看着什么说呢。没给看吗？
没给看。是在博取关注吗？
哦，看过了。你们俩自己圆满和解吧。
不是，我想看它的脸啊。明明是只猫。
好吧，也许你睡觉的时候我给你看过了。
啊，那也有可能。
既然如此，挺好的。
各位，今天我们像这样聊了很多。
现在我们来个合影时间怎么样？Let's go！
Let's go！Bam Bam。
吵死了。今天谁来拿相机？
吵死了。没拿过的人？嗯。都拿过一次了。
随便谁拿吧。个子最矮的人拿吧。嗯？依璧姐姐是你吗？
为什么提身高...啊知道了。
好。嗯？依璧，这个是那个啊。嗯？
我们第一次非公开直播的时候（预出道）。啊，还真是。
那我坐下好了。构图太...
哦这构图太...得这样才行。
我也坐下吗？这样坐的话就拍不到了。
你得站到我后面。这样。我这样。像这样。
在哪呢？在哪呢？等一下。这样。
在这儿。
不知道拍出来效果怎么样。得看这里。
看这个画面下面。啊下面。
挺好的。行吗？
除了大家一起拍，要不我们三个人一组轮流拍怎么样？好啊。
要怎么弄？这样吗？
没拍过合照的组合。姐姐也来拍一张。姐姐Line。不错。
我很好奇，我算是中间组吗？你们猜我排在哪儿？
你站你想站的位置就行了。没有这个组的。
既然没有这个组那就叫女（女孩的缩写）吧。知道了。我一个人。中间女。
加油，加油。不要认输。
加油，超强力量（Super Power）。（注：金永哲综艺梗）我要一个（One Power）。
不要认输。
刚才稍微有点骚乱。猫猫好可爱。嗯？嗯？
嗯？加油啊。Super Power。
博士。你点一首歌吧。谁点？谁点？
依璧姐姐。让依璧姐姐唱。Let's go。我。
昨天不是唱过日文歌嘛。唱那首吧。对对对。什么？
什么来着？下次你一个人那样的时候唱。
突然一个人对着镜子跳惠美舞（注：网络流行舞蹈）什么的，明明一个人都做得很好，怎么突然装不知道了？不知道了？
好了好了。在这儿。嗯看着这里就行了。
我们拍张姐姐Line的合照吧。
该看哪儿呢？哦很漂亮。哦漂亮漂亮。
该怎么看镜头？这样，像我这样。对对。像我这样。
拍得挺好啊？哦真漂亮。
头上的角。Dance Dance。就我一个人拍吗？
OK。
手都露出来感觉挺好的。露手没关系。树王（树的谐音）也拍一张。看不见。
中间女。看不到我的手。
在这里。点赞。
看来那边那个角度比较好。
姐姐很会拍啊，那我呢？就是说啊。就是说啊，拍得挺好。怎么样？
你有这方面的天赋呢。你是不是背着我们自己拍视频了？
不是。你是不是一个人偷偷自拍了？
啊什么啊。还是觉得好难啊。
什么啊？什么啊，在拍照吗？后面有个弹簧。是MBC台吗？（注：韩国电视台）
这阿姨从哪冒出来的？
你们俩拍。啊，好难。拍这个能上电视吗？能上的。
什么节目啊？稍等一下。哦什么啊。
不过我们这样。嗯？这样？
在哪呢？在哪呢？这张双人照也不错。
哦，转盘怎么跑出来了？怎么回事？
等一下。看来是想让你拍呢。
我也在。在这儿，在这儿，在这里。
你们俩拍吧。哦哦哦。在这里。和噗噗大公一起。
我们的公女（贵族小姐）。你也是公女吗？
你这个冒牌千金。冒牌大小姐。哦。大小姐。
好难啊。哦好了。好了。哦，你先来！
好了。一，二，三！Wink！哈哈！
哦！加油，加油！加油，加油！
哦不错。Good。
处于迷失自我的状态呢。
惠美Dance。惠美Dance。
嗯？只有腿入镜了。
等一下，等一下！
得这样进来吗？哦等一下。
现在稍等一下我腿疼。稍等一下。
我也是，我等一下。我想要我的裙挂！
我也要像这样，我也要像这样。OK。
那只拍腿吧。好，我们只让腿出镜吧。
啊现在可以了。你在说什么啊？
这种程度还行。脸不能出镜。这种程度。好了。
拍到膝盖了。
我们要不拍张合照吧？嗯。好的。怎么拍？
啊，这个刚才拍过了。合照。为什么还想拍？
现在拍大合照。谦虚点。这样拍吗？
为什么一直让我站着？
啊我，啊是这样啊。
啊 啊 可以吗？哦 挺好的？
好可怕。哦 等一下。在哪儿？
在这个位置。嗯嗯嗯。谁啊？没拍到。
好像。啊，是我吗？
好了。一，二，三！
该看哪边？得看这边才行。啊！
好了吗？哦，不过像青春期时代的非主流照片，挺好的。
就是啊，哇哦 是啊。
如果我们就算不是真心大家一起也会觉得很有趣的。对啊。
首先这边很大。真的照片。这边很大。没错。
等一下这什么情况？等一下，等一下。
我们数到一二三，大家一起跳起来，把那个画面捕捉三遍。没关系，没关系。
我们配上那句台词吧。配上那句台词。
什么台词来着？原本，原本“求求你们帮帮高中生吧”（注：某网络迷因）。请切换一下画面。嗯。
嗯？嗯？等一下。怎么了？
Ttarattarattatta Ttarattarattatta 橘子上的白色络丝叫橘络（Gyulrak）。（注：冷知识普及）好像也叫白丝（Ramuni）。
你刚才说要做什么来着？跳。
跳起来。得稍微那个一点。
这个怎么弄？哦，我应该站在这里的。该怎么做？等一下。
嗯。我先给你示范一下。哦。
别受伤了。看来是有什么东西。
怎么做？啊，要这样跳。
啊，像这样。这样？
这样跳吧。怎么弄，怎么弄？
这样，一边祈祷一边盘腿跳。哦。等一下。
数一二三，就这样跳起来。
就这样跳。怎么办好可怕！
祈祷太难了。像这样。
像这样。一边盘腿一边跳吗？
嗯。要跳了，要跳了。
一，二，三！
(笑)
好了，好了，重来。像这样跳。OK。等一下。
哦，我好害怕。一，二，三！
(笑)
那个好像没拍到。请稍等。
嗯？好难。怎么了？
嗯？嗯，嗯？好难。嗯？
嗯？嗯？怎么回事？嗯？
那我来。姐姐帮帮我。怎么弄怎么弄怎么弄？特写镜头。
展示给你们看吗？特写镜头。展示一下。
展示一下。朝天上。
好像不行。这样对吗？快点拍吧。飞起来。
现在。你要长大了。（注：网漫梗）
等一下这是个特写镜头。啊，放下这个走可以吗？裙子太飘了。
大家“隐身”都做得很熟练啊。就是啊大家都做得很熟练。我们来一场“隐身”对决吧。
姐姐这是什么啊？
穿着裙子嘛。体谅一下。啊，好累。
啊，好累。笑得太多了。
真有趣。感觉自己成了皇帝一样。
那待会打招呼的时候我就在这打招呼。啊，不错。
啊，那我就站起来。好啦，各位。
虽然很不舍，但真的到了我们要说再见的时间了。不，不，不，不，不。
好的，从下周开始，各位，我们每周都会有两次直播，分别在周三和周日与大家见面。哎哟。
每周两次。
我们周三会进行小分队直播，周日会进行全员直播，各位。
虽然次数稍微减少了，但内容会更加充实，希望大家多多期待。
那么我们周三再见啦。二，三！
以上是MEU。拜拜！
Bam bam bam bam bam bam bam.